所以一个疲倦的妈妈下班后回家，发现她的一个孩子已经
一个三明治，但之后没有收拾
她走上楼，发现他们三个正在做功课
所有的孩子亚伦·克洛伊（Aaron Chloe）和蒂姆（Tim）都把母亲弄得一团糟
可以说出谁在撒谎，你认为谁是有罪的
她是怎么理解的
因为在刀子的右边有黄油
三明治是左撇子，她只有一个
左撇子，那是蒂姆，那是一个寒冷的秋天
你在家喝热巧克力，看电影
外面有四个孩子在玩
莉莉·莱利·汤姆（百合）和汤姆（球）
打破你的窗户，孩子们逃跑了，你不知道是谁做的
它并没有人在晚上晚些时候供认，尽管你得到了
莉莉的遗书，她不想放弃她的朋友们
但是作为一个非常善良和诚实的女孩，她也无法保持沉默，所以她
给您一个便条，便条中有一点提示，只是一个问题
标记再看一下笔记，你能猜出是谁做的
[音乐]
问号说的都是问号
所以马克一定是那个丢球的人
国王无法决定他应该给哪个儿子做继承人
他给儿子打电话，并提出了一项不寻常的比赛
马会决定要参加一场赛马
最后谁来的马将被称为国王
当比赛开始时，当然没人会像这样站着
三晚三天，直到比赛推迟
想了很多办法
第二天，他们三个都跳到了马背上
并尽可能快地比赛，但国王从未改变规则
他们为什么这样做，那是什么
解决方案
太阳决定改变马匹，因为每匹马都在比赛
快把兄弟的马放在第一位
在光天化日之下，您会发现自己陷入了地牢
世界上最著名的恶棍，你应该尽快离开
第一扇门，有小丑在等你
从弗雷迪的五晚起，您将直接进入弗雷迪
第三扇门后面有一个陌生人的演示戈贡
选择的东西是你的
我绝对建议使用第二个门的freddy在操作过程中没有危险
白天，因为他只在晚上醒来
该市银行的所有钱都在当天中途取走
没有人注意到储藏室被发现完全空了
地板上只有纸条，上面写着一个数字
3773警察逮捕了三名最知名的人
城市中的罪犯贝尔·乔纳斯和史蒂夫，但他们没有
知道是谁犯了罪，他们邀请了
侦探破解了提示，他设法立即做到了
你猜谁
如果你把纸转过来，数字会变成一个名字铃。
汉娜（Hannah）去附近城市出差并住了一家酒店
漫长的一天后，她放松了读书
当她听到敲门声时，她打开了
询问发生了什么事，外面的人感到困惑，并说
哦，抱歉打扰你了，我以为那是我的房间
然后离开汉娜不相信那只是一个错误
并叫保安去逮捕那个男人，为什么她如此可疑
问题是，如果他真的以为那是他的房间，那家伙就敲了
他会尝试用钥匙打开它
一个农民男孩被困在国王的宫殿里，国王非常生气
不想像他爱所有人一样放他走
各种各样的谜语，所以他给了男孩一个逃脱的机会
他说男孩可以走出三扇门中的任何一扇
如果他保持安全，他就可以在第一扇门后面自由活动，那里有狮子
在第二扇门后面三年没吃过的东西中，有三个
在第三扇门后面有训练有素的刺客
这个男孩选择了有毒的气体，并设法
离开他从[音乐]走出的那扇门
如果三年不吃狮子，他会用第一扇门
他们无法生存，他们只是皮肤和骨头
一个年轻的女人朱莉娅喝了加急的茶，并留了一张便条，便条说我
就是不能再这样生活了，所以我不会有人内
但是军官不认为她愿意喝茶
他建议有人上演了所有事情，然后让她去做
经过仔细分析，确认该笔记确实是
茱莉亚（Julia）所写，仍然逮捕了
一个内的人只有三个人
茱莉亚（Julia）的男友伊恩（Anna），姐姐凯特（Kate）和她的实验室
伙伴mia你能猜出谁有罪吗
每个句子的前几个字母以ian在一起
他的男朋友的名字，他一定是让她写了一个便条，使它看起来像它
是她的选择，但朱莉娅给警察留下了暗示
[音乐]一名男子从三楼跌落
建立他很好，但他失去了记忆，无法说出发生了什么
前不久有人见过他洗窗户
每个人都同意这一定是偶然的
但是一个侦探决定检查这是否属实
他走到三楼，打开窗户，扔了一个硬币
当他回来时，他说那人没有摔倒
但是有人把他赶出去了，侦探怎么知道
侦探打开了窗户，这意味着它已经
如果那个人偶然跌倒了，他就关闭了
窗户会一直打开[音乐]
你被困在地牢里，有三种出路
但他们似乎都不安全在第一扇门后面
在第二个后面有一个强大而强大的后卫
第三扇门后面有三只又饿又大的狗
有两个锋利的旋转齿轮，您应该遵循哪种方式下车
并保持安全
第三个齿轮在地上很高
这样您就可以在它们下面爬行[音乐]
每个人都在的时候，你和你的朋友很晚才回到家
已经睡着了没有人知道你在外面
而且没有人应该在门上有要求输入的密码
其余的您的朋友完全忘记了
但是如果您在10秒钟之内不输入密码，它将启动安全警报
你能猜出缺失的数字是什么吗
[音乐]
组合只是一组两位数字
10 11 12 13 14和15。
一六一七一，剩下的16 17和
18.詹姆斯是三胞胎女儿的单亲父亲
他上班迟到了，接到一个朋友的电话，他刚看到他的一个
个女儿在另一个邻里举行的聚会上
朋友无法分辨出詹姆斯是哪几个女儿
回家后，他问他的女儿谁曾在
派对秋天说她一直在做她
塞雷娜（Serena）整个晚上都写作业，说她在外面度过了一天
读艾米丽（Emily）说她一直在玩uno james
马上就能知道谁在撒谎
艾米莉（Emily）她不能独自一个人玩，为此她需要一个伴侣
你迷失在一个深森林里，天越来越黑了
除非您想在这里过夜，否则您必须立即离开。
幸运的是你在树林里遇到了一个小棚屋
一个女巫住的地方，她答应给你一个出路，如果
你解决了她的谜语，所以这是阿娃的妈妈有三个
女儿，大女儿的名字是4月
第二个女儿的名字叫你，你能猜出它叫什么名字吗？
最小的女儿
是阿瓦的妈妈，所以最后一个女儿的名字
是ava斯蒂芬妮在辛苦的一天工作后回到家的，她非常
终于洗完澡后很高兴能吃到她最喜欢的冰淇淋
但是当她打开冰柜时，冰淇淋不见了
斯蒂芬妮（Stephanie）猜想一定是她的一个孩子吃了它
她打电话给他们，问谁吃了我的零食迈克尔说
我刚到家，还没吃东西，妮可说
我最小的珍妮说，我没碰过你的冰淇淋
我不是斯蒂芬妮立刻意识到谁在撒谎
猜一下
这不是一个电话，她知道她妈妈在谈论冰淇淋
即使斯蒂芬妮没有说明她的治疗方法是什么